Jó reggelt Gyülekezet!
Köszönöm!
Foglaljatok helyet, köszönöm!
Jó reggelt ismét!
Szeretnék jó reggelt-et mondani a nézőknek szerte a világon!
Nem úgy látom, hogy elhagynám a hit témáját.
Tehát kezdjük el ott, ahol abbahagytuk az utolsó üzenetet.
Üzenet címe: Beszélj a Hitről | 3. rész
Vegyük az olvasmányunkat Máté könyvéből - ez az Új Testamentum első könyve.
MÁTÉ 21:18
"Jézus megátkozott egy fügefát."
18. Korán reggel, amikor Jézus útban volt a városba, éhes volt.
"Meglátván egy fügefát az úton, felment ahhoz, de nem talált rajta semmit, csak leveleket.
Akkor azt mondta annak: "Soha többé ne ne teremj gyümölcsöt!"
Mivel nem talált semmit a fán, kivéve a leveleket, Jézus azt mondta a fának,
"Soha többé ne teremj gyümölcsöt!" A fa azonnal elszáradt.
Azonnal elszáradt a fa. Amikor a tanítványok látták ezt,
elámultak - meglepődtek, hogy miféle ember ez?
"Hogyan száradt el olyan gyorsan a fügefa?" - ezt gondolták.
Jézus így válaszolt: "Igazán mondom nektek, ha van hitetek(bizalmatok) és nem kételkedtek,
nem csak azt tehetitek, ami a fügefával lett téve,
hanem ennek a hegynek is mondhatjátok: "Menj, vesd magad a tengerbe" és meglesz."
Gondolkodj el ezen.
Az utolsó vers... Ott vagytok?
Ez a 22. vers
Azt mondja: "Ha hisztek(bíztok), meg fogjátok kapni mindazt, amit imában kértek..." - ez igaz lehet rád nézve?
Ez a kérdés.
"Ha hisztek(bíztok), meg fogjátok kapni mindazt, amit imában kértek..." - ez igaz lehet rád nézve?
Ez az a kérdés, amit meg kell kérdezz. Kérdezd meg a szomszédodat, hogy "ez igaz rád nézve?" [Ez igaz rád nézve?]
Ismét! [Ez igaz rád nézve?]
A Biblia azt mondja: "Ha hisztek(bíztok), meg fogjátok kapni mindazt, amit imában kértek", ez igaz lehet rád nézve?
Mert az a szó, hogy 'hisz', az nem egy alkalmazás, de a hit(bizalom), az egy alkalmazás.
A hit (bizalom) az egy demonstráció. A hit (bizalom) az egy meggyőződés. A hit (bizalom) az egy alkalmazás, amit alkalmazni akarsz.
Csak hiten (bizalmon/bízáson) keresztül tudjuk alkalmazni Isten minden áldását!
Ha azt mondod, hogy hiszel (bízol), mutasd meg nekem a hited.
"Én hiszek" - mutasd meg nekem a hited.
Ez a szív kérdése.
Ez minek a kérdése? - A szívé.
A hit (bizalom, bízás) az ember szívéből van.
Lehet, hogy hiszel és nem tudod kifejezni a hited (amiben bízol).
Bárki tud hinni, de nem mindenki tudja kifejezni a hitét.
Sokan állítják, hogy hívők, de nem tudják, hogyan higgyenek és hogyan fejezzék ki a hitüket.
Ez történik az egész világon.
Itt mindenki azt mondja, hogy hívő. Ha megkérdeznek, azt mondod: "Én egy hívő vagyok".
De nem tudják, hogyan higgyenek és hogyan fejezzék ki a hitüket!
A hit (bizalom, bízás) az egy alkalmazás. A hit az egy demonstrálás. A hit az egy meggyőződés. A hit (bizalom, bízás) az gyakorlatias.
A gyakorlatias szó ez: KÉSZPÉNZ (valóság).
'Igen, látom ezt a gyümölcsöt.' - Ez a hit.
'Igen, ez egy gyümölcs a kezemben.' - Ez a hit (bizalom).
Ez te és Jézus
Ismét megmutatom. A Jézussal való kapcsolatod... Azok, akik azt állítják, hogy hívők:
"Igen, az gyümölcs, hiszem, hogy gyümölcs.'
'Igen, ez gyümölcs, ez gyümölcs, ez gyümölcs.'
Most a 'hit' (bizalom) szó pedig ez...
Ez a hit (bizalom) - van hited (bizalmad), hogy elvedd.
Hit (bizalom, bizakodás) nélkül továbbra is meg fogjátok látni az erőt, a szabadulást és Isten minden áldását,
de nem lesztek képesek magatokra alkalmazni azokat, vagy megnyilvánulttá tenni magatokban.
Hit (bizalom, bízás) által érjük el, hogy Isten minden áldása testet öltsön bennünk.
Hit (bizalom, bízás) által alkalmazhatjuk Isten minden áldását.
A hit (bizalom, bízás) az a szív kérdése - hogy kiben bízunk.
Mondhatod, hogy "hiszek" (bízok), de közben nem a szíveddel hiszel (bízol).
TB JOSHUA PROFÉTA - A Zsinagóga, Minden Nemzet Gyülekezete
Minden esettel kapcsolatban vannak ígéretek a Bibliában -, amiket Isten meg fog tenni értünk, amíg van hitünk (bizakodásunk).
A munka hit (bizalom) nélkül halott. Ugyanúgy - a munka nélküli hit (bizalom) is halott.
Amit mondunk azt fejezi ki, amit hiszünk (bízunk).
A dolog eléggé egyszerű - a hit (bizalom, bízás) munkán keresztül fejeződik ki.
A hit (bizalom) együtt dolgozik annak munkájával; ezáltal a hit (bizalom) tökéletes, ezáltal a hit (bizalom) bizonyított, és ezáltal a hit (bizalom) befejezett.
Ha azt mondod, hogy hiszel (bízol), hol van a hited (bizalmad)?
Mert a hit (bizalom) az gyakorlatias.
A hit a szívünkben, az hit (bizalom bízás) által szabadul fel.
Amit a szívünkben hiszünk, azt csak hit (bizalom, bizakodás) által lehet kibocsátani; máskülönben az, amit hiszel - szunnyadó és inaktív marad.
Tehát hihetsz, de az szunnyad. Ha az, amit hiszünk szunnyadásban marad; mire mész azzal, ami alszik?
Ha azt mondod, hogy van pénzed, de nem költheted el, akkor van pénzed?
Azt mondod, hogy van pénzed, gazdag vagy, de nem költheted el a pénzed.
Mondhatod, hogy van pénzed?
Mivel pénzre van szükséged, ez azt jelenti, hogy kölcsön fogsz kérni pénzt.
Mikor van pénzed és nem költheted el, az azt jelenti, hogy pénzt fogsz kölcsön kérni. Egy adóssá válsz!
Tehát a hitünket a szívünkből - csak hit (bizakodás) által lehet kibocsátani.
Tehát amikor nincs hited (bizalmad), akkor az, amit a szívedben hiszel, az alvó marad.
Tehát.. egy Keresztény vagy?
Ha nincs hit (bizalom, bízás), akkor az, amit a szívedben hiszel, az nyugvó marad.
Hogyan fogod hívni Jézust, hogyan fogsz Jézussal beszélni, amikor az, amit a szívedben hiszel, az alszik?
"Jézus nevében" - ehhez hitre (bizalomra) van szükséged; de nincs hit (bizalom), ami kibocsáthatná azt, amit hiszel.
Csak úgy mondhatod, hogy 'ámen', mikor hit (bizalom) által kibocsátod azt, amit a szívedben hiszel.
De nincs kibocsátva.
"Köszönöm Jézus", ezt csak akkor mondhatod, amikor a hit (bizalom) felszabadítja azt, amit a szívedben hiszel.
De amit a szívedben hiszel az alszik.
Ezért mondtam, hogy sokan állítják, hogy hívők, de nem tudják hogyan kell hinni és hogyan kell kifejezni a hitüket (bizalmukat).
Azt állítják, hogy hívők, de nem tudják hogyan higgyenek és fejezzék ki a hitüket (bizakodásukat).
Hiszel Istenben egy bizonyos ügyben.
Kell, hogy meglegyen neked a hit (bizalom) munkája ebben a dologban.
Mondd a szomszédodnak, 'Ha hiszel Istenben egy bizonyos dologgal kapcsolatban, akkor kell, hogy legyen a hit (bizalom) munkája is abban az ügyben.'
Ismét!
['Ha hiszel Istenben egy bizonyos dologgal kapcsolatban, akkor kell, hogy meglegyen a hit (bizalom) munkája is abban az ügyben.']
A hit (bizalom) cselekedet nélkül halott.
Ez azt jelenti, hogy a hit (bizalom) munkája nélkül az, amit hiszel - az halott.
És mi a hit (bizalom) munkája? Ez a kérdés.
A hit (bizalom) munkája egyszerűen így definiálható:
Abszolút bizalom Istenben, hogy Ő most akkor kidolgozza a választ.
Ez a hit (bízás) munkája.
Mondd újra a szomszédodnak, 'Abszolút bizalom Istenben, hogy Ő most dolgozza ki a választ.'
Ismét!
['Abszolút bizalom Istenben, hogy Ő most dolgozza ki a választ.']
Ő most dolgozza ki a választ!
Abszolút bizalom Istenben, hogy Ő most dolgozza ki a választ.
Ez a hit (bizalom) munkája!
Ha egy ember azt mondja, hogy hiszi, hogy Isten munkálkodik érte,
de azzal van elfoglalva, hogy saját terveket csináljon, aggódva és szorongva.., ez egy hamis hit (bizalom).
El akarok menni és rájöttem, hogy a felhő sötét és esőre áll.
Erre bemegyek a hálószobámba és elkezdek imádkozni,
"Úr Jézus, Úr Jézus! Nem akarom ezt az esőt, menni akarok a munkámba, Úr Jézus segíts megállítani ezt az esőt! Köszönöm Jézus!"
Azt mondom, "Isten válaszolt az imádságomra, és most elindulok és
azt mondom a családomnak, köszönöm, dolgozni megyek. Nem fog esni, imádkoztam Istenhez.
Isten azt mondta nekem, hogy nem fog esni.", de ugyanekkor az esernyő felé mozdulok,
és beleteszem a táskámba, és azt mondom: "Köszönöm Jézust". ♪ ♫
És elmegyek dolgozni.
Mit jelent az az esernyő?
Milyen esetre van? [Ha esik az eső]
Ez semmissé tette a mit? [A hitem]
A hitem.
A SCOAN vasárnapi szolgálat
Egyedül ez hatástalanította a hitemet.
Mert ha tényleg hiszek egy bizonyos ügyben, akkor meg kell legyen a hit (bizalom) munkája is az ügyben.
Az esernyő elcipelése nem a hit (bizalom) munkája.
A hit munkája az egy abszolút bizalom Ő benne, hogy most dolgozza ki a választ.
Nem ez az élet, amiben élünk?
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Imádkozol valami baj miatt, ami felbukkan az életedben,
és később szorongással és aggodalommal telve találod magad,
mintha egyáltalán nem imádkoztál volna előzőleg.
Az imádkozást egy ABSZOLÚT BIZALOM kell kövesse, hogy Ő most dolgozza ki a választ.
Mondd a szomszédodnak - 'Az imádságot egy Istenben való ABSZOLÚT BIZALOM kell kövesse,
hogy Ő most dolgozza ki a választ.
Igen, miután befejezted az imádkozást, az abszolút bizalom kell kövesse.
"Jézus, Jézus! Köszönöm Uram, köszönöm Uram!" Mit köszönsz Neki,
ha tudod, hogy nem válaszolt az imádságodra?
Ha tudod, hogy nem kaptad meg, miért mondod, hogy "Köszönöm Jézus!"? Mert minden ima azzal fejeződik be, hogy..?
Ha még nem kaptál tanítást, még nem kaptad meg az Atya ígéretét - a Szent Szellemet a szellemedbe,
rákényszeríteni magad, hogy úgy tegyél, az valóban egy rizikó.
Innen származik a problémád - kényszeríteni magad, hogy úgy tegyél, az valóban rizikó.
Úgy vélem, sokan közülünk nem kapták meg az Atya ígéretét a szellemükben.
Meg kell legyél alapozva Isten Igéjében.
A hit (bizalom) hallás által jön.
Mivel nem hallottunk és engedelmeskedtünk eleget, nem tudtok hitben (bizalomban) cselekedni.
Innen származik a problémánk.
Lehet, hogy hallottad az Igét, de nem engedelmeskedtél annak, amit hallottál.
Hallod, hogy tanítsd, hallod, hogy gyakorold, de nem hallod, hogy megéljed.
Mint a démon megszállott fiú apja, aki azt mondta: "Hiszek, segíts a hitetlenségemen."
Úgy viselkedett akkor, mint mi.
Úgy viselkedett, mint mi, ezért mondta Jézusnak: "Hiszek, segíts a hitetlenségemen".
Ez a fajta hit (bizalom) olyan, mint a mi hitünk manapság.
Ez az, amit a démon-megszállott fiú atyja mondott Jézusnak,
"Hiszek, segíts a hitetlenségemen!" - miféle hit ez?
Ha hiszel, és kéred, hogy segítsen a hitetlenségeden, az azt jelenti, hogy az amit hitt
az olyan volt, hogy arra hallotta Isten Igéjét, hogy prédikáljon és tanítson,
nem pedig arra, hogy ÉLJE az Igét.
Ha hallod Isten Szavát és megéled, akkor hitben (bizalomban) fogsz cselekedni.
Tehát ezért látjuk még mindig a jelen sötétségét.
A fizikai szemek mindig és továbbra is a jelen sötétségét fogják látni.
És a hit (bizalom) szemei ​​mindig a fényt fogják látni.
A jelenlegi sötétség az a jelenlegi helyzeted, amiben most vagy, a kihívásaid a jelen sötétség.
És ez az egyetlen dolog, amit látsz. Nem látsz túl a helyzeteden.
Ezért siránkozol, sírsz, kételkedsz, zokogás, szorongás, aggódás,
mert mindaz, amit látsz, csak a jelenlegi sötétséged.
Nem látsz túl a jelenlegi sötétségeden.
Feltételezzük, hogy van hited (bizalmad), akkor képes lennél látni a fényt.
A fizikai szemek csak mit látnak?
A jelenlévő sötétséget. Mondd a szomszédodnak!
[A fizikai szemek csak a jelenlévő sötétséget látják.]
A látásunk csak a jelenlévő sötétséget látja, de a hit szemei ​​látják a fényt!
És mi a jelenlévő sötétség? A szituációd most.
A jelenlévő sötétségnek hívom, mert amint megváltozol, amint lesz hited,
amint átalakulsz, megtérés által - már el is ment (a sötétség)!
Mert ez nem valami olyan, ami állandó marad.
Amint megváltozol, a szituációd megváltozik.
Ezért nevezem jelenlévő sötétségnek.
A látásod csak a jelenlegi sötétséget látja.
És ez az, amit látsz, és ez az, ami aggaszt, erre gondolsz,
a nehézségre, a korlátaidra, szegénységedre, betegségedre, kórságodra gondolsz,
az üzenetre, amit kaptál, rémálmodra, a kapott telefonhívásra -
ezek azok az elnyomó sötétségek, amikkel harcolsz - a látásod eredményeképp.
Ha úgy éltem volna, ahogy ti éltek - ma nem találkozhatnátok itt velem.
A szituációk, kihívások, amiket tettetek velem, és még amit gondoltok, hogy tegyetek velem,
ez nem engedné, hogy itt álljak és foglalkozzak veletek, mert aggódnék és gondolkodnék.
De egyáltalán nem látom a jelenlegi sötétségem, csak fényt látok.
És most, hogy csak fényt látok, azt jelenti, hogy Isten gondoskodni fog bármi...
bármi sötétségről, ami sötétségnek tűnik.
De te látod őket és nyugtalanítanak téged.
Te zaklatott vagy a kihívásaid és mindenféle szituáció miatt. Azaz: aggódsz.
Még ha Jézus is áll melletted és te a jelenlegi sötétségedet látod - aggódnál.
"Mit kezdek ezzel? Mi fog történni ezután?"
"Nem tudom, mi fog történni. Felülkerekedek ezen a szituáción?
"Hogyan fogom leküzdeni a szituációt? A rémálom túl sok, fájdalmat érzek.,,
"Az orvosom azt mondja, hogy írjam meg a végrendeletem, ez egy halálos betegség. Mit fogok csinálni ezzel?"
"Ez az adósság - hogyan fogom kifizetni ezt az adósságot? Nem tudom hogyan fizessem, nincs jövő, nincs remény."
Minden annyira durvának néz ki.
Ebben a légkörben nem lehet hited - nem tudod kifejezni a hitedet, ez nem lehetséges.
Csak akkor fejezheted ki a hited, ha látod a fényt.
De látván a jelenlegi sötétséget, nehéz kifejezni a hitedet.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálat
A hit szabad szellemet igényel.
Mondd a szomszédodnak!
[A hit szabad szellemet igényel.]
De a szellemed nem szabad; a szellemed megkötözöttségben van, börtönben van.
Szabad szellem! A hit szabad szellemet igényel, de a szellemed nem szabad.
A szellemed nem szabad.
Egy szabad szellemre van szükséged ahhoz, hogy vonzzad Istent.
Tehát ezért mondtam, mivel nem kaptad meg az Atya ígéretét a szellemedben,
vagy nem lettél megalapozva Isten Igéjében.
Az Isten Igéjében azért kell megalapozódni, hogy a szellemed csatlakozzon Isten Szelleméhez.
Ez fog téged valódi újonnan születettnek deklarálni. Nem olyan fajta újonnan születettnek, amilyenről manapság szó van.
A SCOAN Vasárnapi szolgálata
Ez a szívről szól: Kiben bízol?
Emiatt kell küszködnünk azért, hogy higgyünk.
És nem szükséges, hogy küszködjünk azért, hogy higgyünk.
Neked küszködnöd kell..'Jézus, Jézus, Jézus!' Neked küzdened kell ahhoz, hogy higgyél. És ilyen nincs!
Ez természetesen történik meg! De neked küzdened kell ahhoz, hogy higgyél...
Nem kell küzdenünk azért, hogy higgyünk.
Ez a helyzet mindenféle hittel.
Amikor problémáid vannak akkor böjtölsz, olyankor ide és oda futsz a gyülekezetben.
Úgy értem ...sokan közülünk mér rég itt kellett volna legyenek.
De mivel a problémák elsöprőek voltak, amiatt rohantunk el a gyülekezetbe.
Ha a baj nem lett túl sok számodra, akkor konzultálsz a véneiddel,
a "farizeusokkal és szaducceusokkal' - tanácsért, hogy hová menj.
De ha már nagyon sok problémád van, és tudod, hogy ezek a problémák elvehetik az életedet,
akkor már nem kell, hogy velük konzultálj, mész magadtól!
Ez mindenféle hittel így van.
Bármi, ami kényszerítéssel jön, az nem hit (bizalom).
A hit (bizalom) az valami, ami spontán módon jön - azaz: természetesen. Ilyen a hit (bizalom).
Ki fogja kinyitni az ajtót annak számára, amit hiszel?
Amit hiszel az a dobozban van, bezárva.
És a hit (bizalom) zárta be azt, amit hiszel, és rakta a kulcsot zsebre.
Ahhoz, hogy amit hiszünk kijusson, a hitnek (bizalomnak) elő kell vennie a kulcsot és kinyitnia az ajtót, hogy kijöjjön az, amit hiszel.
Neked megvan az, amit hiszel, de nincs hit (bizalom). Tehát a meggyőződésed az a dobozban nyugszik - inaktív.
És a kereszténység nem puszta beszéd; gyakorlatba kell helyezzük.
Ez a szív egy dolga, a Kereszténység a szívben rejlik.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálat
Isten áldja meg az Ő Igéjét.
Kelj fel az imádságért!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálat
Beszélnünk kell a szívünkkel. Ez a szív egy kérdése, kiben bízol?
Ha megkérdezlek, azt fogod mondani, hogy Jézusban bízol.
Megengednéd, hogy a szíved beszéljen, ahelyett, hogy te beszélsz?
Ha azt mondom: "Kiben bízol?" azt mondod: "Jézusban". Ami eléggé különbözik attól, mint amiben a szíved bízik.
Ez a szív kérdése. Mondd a szomszédodnak. [Ez a szív kérdése.]
A Kereszténység a szív kérdése. [A Kereszténység a szív kérdése.]
Nem hallak!
[A Kereszténység a szív kérdése.]
Amikor megkérdeznek: "Ki vagy te?" Te azt mondod: "keresztény vagyok".
Ezt bárki vallhatja, és nyilatkozhatja olyat, ami nincs a szívében.
Ez a szív kérdése. Megengeded a szívednek, hogy beszéljen? Mert a hit az ember szívéből van.
Kiben bízol? Mert a hit az egy bizalom.
Mondd a szomszédodnak: A hit az egy bizalom.
Küszködnöd azért, hogy higgy, az hiba. Nincs ilyen. Az a küzdelem ott véget ért!
Ismeritek a helyzetet, ahol Péter küzdelme véget ért.
Amikor Péter látta Jézust a tengeren, azt mondta: "Veled akarok menni".
Elkezdte azzal, hogy a lábát a vízbe rakta és ment a tengerben, hogy találkozzon Jézussal.
Ahogy ment, süllyedt, süllyedt; ez a küzdelem.
Süllyedt, süllyedt, amíg a vízszint már itt volt!
És Jézus azt monda: "Gyere!"
Még mindig süllyedt, és Jézus megengedte neki, hogy küszködjön, amíg a vízszint már itt és itt volt.
És mikor a vízszint már felette volt, és Jézus csak a kezét és ujjait látta.
Jézus mondta: 'Igen! Látom a te valódi hajlandóságodat.'
"Gyere!"
Tudom, hogy küzdened kell mielőtt Jézus észrevesz téged, és annak a küszködésnek valódinak kell lennie.
Küszködnöd kell.., a küszködésed nem fog megkárosítani, hanem javítani!
Tehát ez a helyzet.
Amint mondtam, amit látsz, az a jelenlegi sötétség.
És attól a pillanattól, amikor mindent Jézusnak adsz és megadod magad Jézusnak, elkezded látni a fényt.
Készen állsz?
Csak túl kell látnod ezen a jelenlegi sötétségen.
Figyelj Isten hangjára, valaki éppen megváltoztatja a történeted. [ÁMEN!]
Hagyd, hogy a történeted megváltozzon! [ÁMEN!]
Az egészséged története - változz meg!
A karriered története - változz meg!
Vállalkozásod története - változz meg!
A pénzügyeid története - változz meg!
A házasságod története - változz meg!
Változzon meg a történeted! Változzon meg a történeted! Változzon meg a történeted! Változzon meg a történeted! Változzon meg a történeted! Változzon meg a történeted! Változzon meg a történeted!
JÉZUS NEVÉBEN!!! [ÁMEN!]
Amikor a történeted megváltozik, többé már nem fogod látni a jelenlegi sötétséget!
Ez Isten hangja: bármi is az egészséged története - kapj új álmot! [ÁMEN!]
Az áttörés az egy új álom! [ÁMEN!]
Bármi legyen is a karriered története - kapj új álmot! [ÁMEN!]
A jólét az egy új álom! [ÁMEN!]
Ez az új álmod! Ez az új álmod! Kapj egy új álmot! Kapj egy új álmot! Kapj egy új álmot! [ÁMEN!]
Bármi is az a történet, nem akarom tudni - fel és le történetek.
Tudod, hogy hol kellene lenned az erőfeszítésed által.
Tudod, hogy hol kellene lenned a küszködéseiddel.
Tudod, hogy hol kellene lenned. Hadd változzon meg a történeted! [ÁMEN!]
Hadd változzon meg a történeted! [ÁMEN!]
Igen, az erőfeszítéssel és küzdelmekkel tudod, hogy hol kellene lenned és hová tartozol.
Tudod te!
Éjjel-nappali erőfeszítés, hogy megtörténjen.
Isten akarata megváltoztatni a történeted! [ÁMEN!]
Minden alkalommal, amikor leülsz egyedül, mindig kérdezed meg magadat,
Meddig folytatjuk még így?
Kimerítetted minden erőfeszítésed, taktikád és stratégiádat.
Azt gondoltad, hogy ha tanultál, azt gondoltad ha elutaztál Amerikába, Európába, szerte mindenfelé a világon,
azt gondoltad, ha jó partnered van;
akkor meglesz az amit nyugalomnak hívunk.
Mégis, még mindig küzdesz, ebben a pillanatban nem tudod, hogy mit tegyél ezután.
Ezért futsz Istenhez és mondod: "Istenem, kimerítettem minden stratégiámat és taktikát,
minden intelligenciát és erőfeszítést alkalmaztam, megtettem ezt és azt, és nem tudom, hogy mit tegyek ezután.
"Ments meg Uram!" [Ments meg Uram!]
Ments meg Uram és írd át a történelmemet!
Ments meg Uram és változtasd meg a történetem! [Ments meg Uram és változtasd meg a történetem!]
Mentsd meg a házasságomat, és változtasd meg a történetet!
Mentsd meg az üzletemet, és változtasd meg a történetet!
Mentsd meg karrieremet, és változtasd meg a történetet!
Mentsd meg a pénzügyeimet, és változtasd meg a történtet! Változtasd meg a történetet!
Változtasd meg a történetet! Változtasd meg a történetet! Változtasd meg a történetet! Változtasd meg a történetet!
Jézus Krisztus nevében! [ÁMEN!]
Amíg nem realizálod, hogy "Szükségem van valakire, aki bölcsebb! Szükségem van valakire, aki eszesebb! Szükségem van valakire, aki okosabb!"
Aki Jézus!
♪ Van egy csodálatos név - Jézus! ♪
♪ Nincs másik név, amit tudok! ♪